Date: Apr 3

Transcript:
 
Them: Agent task. У него быть какой-нибудь, да, там, типа, тип задачи это LP или strategy, да? А вот что мы приносим с собой про капитал? Как мы можем описать правильно запрос, к которым мы приходим? Мы приходим, условно говоря… ну то есть мы приходим с запросом меня есть сто USDe, или у меня есть сто долларов в или вот как лучше всего сформулировать запрос? Потому что мне кажется, если у тебя есть USDT, USDT или какой угодно там не дай бог, себе все равно ты хочешь доходность там в да? Вот как формализовать это? Просто от этого зависит и интерфейс, потому что люди, которые приходят, они приходят с какой-то задачей. Они хотят условно засунуть с table или они хотят засунуть именно USDC, потому что у нас есть сейчас фильтр на и на стратегии, где мы собрали несколько категорий. Вот мне кажется от этого надо оттолкнуться. Тим, тоже, как бы, свои мысли высказывает, потому что это такая продуктово-техническая история.  
Me: А, блин, я не знаю, насколько это вообще. Принципиальный вопрос. В действительности.  
Them: Ну, смотри, мы эту историю, да, как бы, грубо говоря, то, как нам поэтому я и, как бы, Дима конкретно позвал то, как мы вот, потому что у нас сейчас приложение, если его открыть, показываются что у нас там за фильтр? USD, sBTC. Вот у нас, условно говоря, есть такая вот парадигма, И насколько не знаю,  
Me: Ну, наверное, учитывая то, куда в общем, наверное, стоит всё-таки в долларах действительно оперировать.  
Them: Ok.  
Me: Что человек приходит, говорит у меня… ну, а точнее не в долларах, а вот категориях доллар, эфир, биткоин  
Them: Просто в долларах, мне кажется, мы агенту уйдем не туда. Он же, начать думать про вложения в другие активы, а не про аллокацию Не, не смотрю. Трудов в стратегиях.  
Me: Я говорю доллар, эфир, биткоин, как на фронте у нас.  
Them: Смотри, мы сейчас Да-да, доллар и то есть это вот Тим, ты согласен, нет, как бы, с этим тезисом? Еще под долларом подразумевают, типа, стейблкоин стратегии?  
Me: Да.  
Them: Да, но привязанные к доллару. Ну, то есть, условно говоря, хочет решить, ему неважно, важно ли нам знать для того, чтобы возвращать это из и так далее, предпочтение какой-то сети, насколько сейчас это может каким-то образом влиять на продукт. Ну, кроме того, что это просто техническая история, что я буду бриджить на Монад, на, не знаю, MegaETH или еще куда-то. Слушай, в целом я вот такую штуку хотел бы добавить, что мне кажется, что мне кажется, что вообще в целом список это не самый лучший для большинства людей. Вот это основной момент. И неважно какие фильтры вы там. И штука, которую мы обсуждали… у нас есть уже драфтовый дизайн для неё, который мы хотим сделать как с кредитными аккаунтами разберёмся. Это единая точка входа, которая с собой и все будущие продукты, которые позволяют себе пассивно или не пассивно зарабатывать. В которых всё играет от того, что есть у тебя на кошельке, или, если ты не хочешь подключать свой кошелек, ты можешь руками указать, у меня такие-то балансы вот в этом, И из, там, какого-то соотношения риска и доходности тебе подбирается, типа, шорт-лист того, что именно тебе под вот это всё подойдет. То есть я бы в целом больше в эту сторону думал, потому что мне кажется, что таблички которых ты должен что-то фильтровать, искать и так далее в целом устаревший подход. Ну, смотри, там лучше там ничего не изобрели, как бы, так и иначе на этом построены все базы данных, да, и, ну, почти все. Вот, а в качестве того, что ты говоришь, то есть ты хочешь сказать, что здесь мы можем в качестве задачи просто написать как бы, да, там, да, я правильно понимаю? В этом то есть человеку может быть все равно, он может быть хочет быть только LP или он хочет быть только В этом как бы окей, и тут мне кажется еще просто, что как с каждый раз, когда ты добавляешь фильтр, ты, по сути, сужаешь список там, инструментов или маркетов, которыми он может пользоваться. И надо не переборщить. То есть, возможно, он, нажимая это, не думает, что ему отрежут, там, не знаю, восемьдесят доступных пул-офф. Потому что он просто одну кнопку нажал. Ну окей, как бы Еще такой вопрос есть, есть продвинутые юзеры, есть юзеры, а есть агенты теперь. Агенты могут прочесть вообще всё и не подавиться. Это я с тобой согласен. Просто смотри, у нас есть в этом плане некоторые, как сказать, то, что мы хотим задать, антология, да, того, что есть. Вот мы пытаемся описать, самого верхнего уровня от задачи, да, и дальше ее составить некоторый граф, по которому мы идем. То есть вот если мы говорим про возможности заработка в gearbox, мы можем действительно сделать некоторую над историю, в которой смешать и l p сторону, и стратегии, там, все что угодно, да? Чувак, ты можешь так и так и так. Но дальше мы все равно пойдем по некоторой развилке, и если агент будет анализировать возможность CLP, то он будет вызывать определенный набор вещей, связанных с CLP, и тогда ему нужно сказать, чувак, привет, ты заходишь в gearbox, вот у тебя есть 5 вариантов pull off, куда можно стейбы положить или биток, да? Вот у тебя есть десять стратегий. И дальше он может запустить там человек может сам руками прокликать. Это сейчас неважно. И понять, какой есть риск и что для этого нужно, да, то есть, но это вот мы сейчас, знаете, давайте будем двигаться дальше. Ну, условно говоря, discover мы уже описали, да, это грубо говоря, мы получаем набор каких-то вещей. Я не знаю, есть ли нам сейчас смысл делать раздельный момент, по, условно говоря, и стратегиям. Потому что, на мой взгляд, я не знаю, как это можно объединить в одну какую-то  
Me: Нельзя, я тоже думал, не придумал.  
Them: Просто мы можем в целом сказать, какие есть и варианты, но это будет тогда просто для агентства. То есть мы можем это в двух таблицах или как-то они просто будут с разными полями, мне кажется. Вот, а вот интересный вопрос ну, это тут немножко додумал, то есть мы тогда условно по нашему запросу можем, видимо, искать это по асяту, да? Вот то, что у нас есть Насколько может иметь разницу то, что мы возвращаем в качестве И здесь мы говорили, просто у нас на самом деле с есть такая путаница, которую тоже хотелось бы разобрать. Потому что есть но он делится хитро на несколько категорий, вот, и часть тут, наверное, Дима хорошо знает, Часть из них считается через один сервис, часть через другой. Часть через третий. Вот как мы можем это правильно дать человеку, чтобы условно говоря, он мог или агент, да, как бы, в нашем смысле понять, а кто же ему предлагается.  
Me: Сюда можешь экран пошарить, чтобы было видно, где ты находишься в документе?  
Them: Да, давайте, конечно, в совет, что я не догадался. Я думал, себе как это…  
Me: У меня открыт, но просто.  
Them: Вот я, смотри, вот у меня вопрос  
Me: Удобней.  
Them: я просто хочу выстроить, Граф. Я иду с самого верха, вот я пришел и говорю, окей, у меня есть, давайте уменьшать задачи сто долларов, максимально простая. Я, соответственно, дальше, как агент говорит, давай я можно разместить твои сто долларов. Либо я нажимаю в нашем front-end, все варианты на сто долларов, вот, и тогда мне показывает система все варианты на сто долларов. Вот, либо, условно говоря, я смотрю стратегии. Но у нас есть достаточно сложная история с поинтами,  
Me: [неразборчиво]  
Them: и вот это вот, мне кажется, делает окончательную оценку многоступенчатой.  
Me: Да, я  
Them: И для этого у нас есть просто зоопарк, с которым я начал бороться, Я вот говорю последние восемьдесят восемь, по-моему, засунул в утиль, но есть еще пара, которые независимо считают APY, У нас есть свой сервер. Я хочу это все причесать, если  
Me: Я… да, я могу рассказать. Я вот почему я так сделал, почему тут в… API total именно отображается? Именно потому что это вот такая прогрессия в disclosure, да? Идея. Сначала, когда ты на стадии discover slash какого-то поверхностного анализа, тебе в целом всё равно, что APY приходит либо органично, либо за счёт в этом API total естественно не учитываются. Надо, кстати, отдельно подумать про то, чтобы в принципе отображать поинты. Потому что сейчас, мне кажется, всем всё равно на поинты, и поинты это больше не актуально. Вот. А вопрос о том, как там APY разделяется по органик, инсентив, некоторые инсентив еще есть, как на EtherLink. Вот во все эти подробности тут точно не стоит вдаваться. Возможно, стоит вдаться на следующем уровне, который у меня там назывался d d. Или там как-то анализ, что-то, что-то такое. Здесь точно слишком много для первого взгляда.  
Them: Дополнительно, вернуть, и почему ты считаешь, что ТВЛ — это полезная метрика?  
Me: Ну, как бы, нам Ethereum Foundation сказали, я не хочу быть больше, чем десять процентов. Плюс в фондах всегда… часто в мандате написано, что наша аллокация не может быть больше, чем десять процентов пулла.  
Them: Ok, make sense.  
Me: Поэтому, когда ты приходишь, у тебя есть сто тысяч долларов, то  
Them: Okay. Makes sense. Какие мы можем дать… то есть, смотри, дальше у меня возникает вопрос на самом деле по поводу и это на самом деле такой штука на подумать. Насколько для себя ну вот, условно, где на этой стадии важна личность куратора, например, на это смотрю. То есть я когда куда-то клал деньги, мне еще важно, а кто этим управляет, да, к gauntlet у с точки зрения рынка, доверия больше, чем к Tulipa. Вот, ну, должны ли мы про это какую-то информацию собирать? Это раз. И два, нужны ли нам какие-то исторические моменты. То есть я, например, очень часто люблю посмотреть график и понять, что вот это сейчас в моменте там 8.9% USDe или это было на протяжении месяца, потому что это напрямую вопрос к тогда идет.  
Me: Так, в моём доке где-то отображалось. Да, на этапе due diligence это следующий. После того, где мы находимся. Там есть информация о кураторе. Вот на этой стадии я считаю, что это рано. Потому что, ну, как бы, как сита, да? Сначала ты грубо отсеиваешь, потом чуть чуть более это, гранулярно и потом точнее  
Them: Ну давай, я говорю, пройдем документ весь и поймем, что нам нужно.  
Me: Нет,  
Them: Для того, чтобы нам… для того,  
Me: еще одно размышление. Просто чтобы на самом деле проанализировать качество куратора, это очень сложная, большая задача. Мы, скорее всего, там, я не знаю, мы можем, наверное, отдать user log изменений, которые куратор делал в в но это очень много информации. И грузить сразу кучей на ранних этапах агента не хочется.  
Them: Окей, время существования маркета. Ну вот я, например, могу так сказать, вот, смотри, один из таких моментов, который я бы сказал тогда же без я, например, смотрю, потому что иногда, особенно если ты даешь APY total, я видел, что открылся какой-то новый маркет, и там было, типа, знаешь, там тридцать долларов, тридцать процентов долларов, Но ты должен понимать, что если мы в этом маркете просидим два дня, то народ набежит, и это стандартная схема оно упадет снова в ноль, там да, один семьдесят шесть. Делать на краткосрок я не почитаю. Есть вот насколько  
Me: Народ набежит, уже в ТВЛ-е спрятано. Как бы они во времени маркета.  
Them: Неправда.  
Me: Ну, почему не правда?  
Them: Я видел, было тридцать миллионов, и накидали тридцать миллионов на в какой-то был в марте с хорошей доходностью там за восемь часов, а потом за следующие восемь стало пятьдесят, и ставка упала с восьми, там, до трех, ну, как бы и все. Ну окей, я я спрашиваю, я не могу сказать, что там как  
Me: А, да. Там же ещё вот в, в тоже есть такая штука, как исторический API И, наверное, в тот момент агенты вернутся вернется список из трёх и он такой, блин, а что-то я не могу гарантировать, что дальше так продлится, у меня такая маленькая история.  
Them: Давайте тогда просто поймем, сейчас мы пройдем вот эти две стадии, их надо видео смотреть более. И не прыгать. Последний вопрос касательно вот этой штуки. Это про APY. Это вопрос. У нас там на самом деле, ко всем, кто знает, у нас есть два разных репозитория как я вчера установил. У нас есть, по-моему, и какой-то еще для да, я это говорил.  
Me: Mhmm.  
Them: Который используется. Можно ли это как-то гармонизировать? То есть если это сторонние сервисы, то кажется, это совершенно тот набор данных, который мы можем отдавать, как бы, условно говоря, всем подряд. Вот, и от этого на самом деле, ну, Это полезная штука. Вот можем ли мы как-то сделать так, чтобы мы эту информацию не дублировали, а просто сделали на какой-то, ну, классический вариант, как мы это отдаем, расшифровываем и отдали нам. Насколько я понимаю, что сейчас еще кто-то читается внутри приложения, что, хотя хотелось бы вынести на бекенд, потому что мы хотим сделать очень тонкого клиента. Дима, расскажи, как там происходит дело. Я не знаю как это хорошо выносить. В принципе, в принципе, это можно сделать. Но тут есть такая штука, что там задействовано, ну, очень много всего, что frontend специфично. И это скорее костыль специально для одного пользователя, чем А можешь подрабочее штука. Ну, подробнее сейчас как бы это сказать. Ну, во-первых, оно зависит жестко, опять же, от первого APY сервера. Потому что, собственно, берет оттуда базовые параметры. А потом начинается интересное. Потом оно начинает просто копировать который мы с добавили в интерфейс. Именно он ну, кроме того, что он не может получить баланс кошелька, но в целом он берет список кредитных менеджеров и список доступных стратегий, которые сконфигурировал Илья. Он проходит по списку стратегий. Просматривает какие кредитные менеджеры на них разрешены, Для этих кредитных менеджеров… ну, их сортируют, если их несколько. В зависимости от доступности. Придумывает им долг, ну, какой-то оптимальный. Ну, там, не знаю, если… не доступно занять максимальную ликвидность… ой, ну, максимальный долг то берет, например, максимальный долг. Если только минимальный — то минимально. Если что-то посередине — то посередине. Ну, это так. После этого он считает… я, кстати, не помню, считает ли он, ну, ну, в смысле его увеличения после депозита или нет. Но будем считать, что как-то оценивает borrow APY. Оценивает квоты APY, потом считает в зависимости от этих двух параметров плюс leverage три максимальный, ожидаемый, который можно получить. И, по-моему, его отдает доходность. Мы… ну, в смысле в деньгах не отдаем. И тут есть две вещи, как по мне. Которые мешают это переиспользовать. Первое, что вот то, на что полагается этот сервер, ну, вот эта логика, да? Она дублирована. По факту на клиенте и на этом сервере. И чтобы это всё нужен один источник правды. Ну, не знаю, вот, все эти которые там… их много на самом деле, Наверное, всё, кроме, ну, высасывания данных. Из СДК. Их надо куда-то переложить и… причесать, будем так считать. А второе второе это то, что эти штуки обновляются, ну, сравнительно не часто. Я не помню наверное, Костя, может быть, помнит как часто. Ну, допустим, раз в пятнадцать минут, раз в А в клиенте вот эта вот страница она должна быть динамическая, потому что, ну, каждый депозит может обрушить API стратегию и увести его в минус. То есть мы, допустим, берем для страницы стратегии API вот с этого API, Она… эта обновляется медленно, Мы рекламируем, что у нас тридцать процентов API, а на самом деле за последние пятнадцать минут кто-то депозитовал много денег. В смысле забора вёл много денег. И сейчас не знаю, минус тридцать. И ты об этом узнаешь, только когда провалишься внутрь стратегии. И начнешь вводить циферки, потому что, ну, внутри стратегии, скорее всего, будет считаться, ну, всегда на в то или ином виде. Смотри, подожди, я здесь просто вижу… три проблемы, которые ты обозначил. Первое это обновлений. Этого сложного это задача номер один, да, которая есть. И ее, безусловно, можно решить. То есть мы можем тот же самый cost in cash, который мы делаем, привязать событиям on chain и обновлять если было прочитано из, условно говоря, данных on chain событий изменения в пуле. И это в обратном сторе тоже работает, если наоборот мотивизация подскочила и и подскочила, это надо показать для юзеров и их заманить. Первая задача. Вторая задача, как мне кажется, у тебя сейчас в этих рассуждениях и вот это хорошо бы нам на самом деле разделить. Именно поэтому мы созвонились, потому что вот эти клубки надо распутывать. Есть то, что мы показываем на стадии Discover, Это вот то, что мы сейчас с Ильей поговорили. Это APY какую-то у нас закеширован. А то, что юзер получит тогда, когда он деньги с учетом того, как поменяется и так далее. Это вот стадия превью, которую ты разумно отметил, что нужно тоже работать. Вот мне кажется, эту задачу надо не забыть. Когда мы дойдем до стадии потому что мы с и с тобой, когда созванивались в СДК, мне кажется, этого не хватает сейчас. И если будет четкий превью, который отвечает на вопрос то будет, если я сделаю это действие, если я открою стратегию, если я положу деньги сюда, и он будет говорить, смотри, вот ты положи в это, ты получишь столько TLP-токенов, и APY поменяется таким образом. Более того, если он у нас основной, то мне кажется, APY поменяет скорее всего на прежде всего, на, Но это, наверное, нужно большое размытие сделать, чтобы согласно мёртвого, да, поменялся ещё вот этот вот Но это тоже можно доработать. Вот, и наша задача сегодня понять, как мы соединяем данные которые вычисляем из каких-то сокороженных источников. Типа там померкла сколько ты будешь получать, и из того, что идет за СДК. Вот, но проблема понятная, и это, мне кажется, это все равно вот та если мы хотим сделать тонкую структуру на А у нас API для сейчас есть какие-то инсентивизации или нет?  
Me: Я не уверен, что значит инсентивизации, но мне кажется,  
Them: Ну, за это, например, дают какие-то награды, да? То есть вкладывают деньги в стратегию и  
Me: ну, есть такое, да.  
Them: и получает за это там поинты, и далее. И учит ли мы где-то эти поинты в этих двух структурах, потому что, ну, на самом деле раньше эти поинты были крайне популярны. Ваня не даст соврать, когда двадцатом году люди по ним с ума сходили. Вот. Что сейчас?  
Me: Ну, под под я бы понимал любые награды, которые не отображаются в price per share collateral, Так? Ты об этом говоришь? То есть какие-то штуки, которые как бы кроме  
Them: Дополнительно когда-то Convex насыпал. То есть помнишь, бывает, история, что когда просто у нас вот как раз здесь важный момент, почему мы у звонки-то делаем, помните, я не знаю, был Convex, там можно было фармить, но при этом награды насыпались в других токенах. То же самое было и SSV, по-моему, токен назывался. Их сыпало параллельно, и у нас еще была история, как их условно говоря, потом вытаскивать из кредитного аккаунта.  
Me: Да, такое есть.  
Them: Были какие-то, то есть таких было много разных и я бы хотел понять, не нужен, например, нам для них компрессор или нет. Храним мы это в формате просто за hardcode на сервере или нет. Вот мы можем здесь сделать понимание, насколько выгодно закорить стратегию? Ваня, ты сидел в каких-то таких стратегиях. Расскажи, как ты это вот для себя на бумажке рассчитывал? Но обычно есть какое-то предположение по тому, какой вообще будет проект, market cap, когда он запустит токен. И после этого ты можешь посмотреть по короче, не для всего такое есть. У тебя часто Dune, Dune да, делают для, короче, общего количества point которые были сгенерированы. Но если у тебя есть история про ТВЛ проекта, ты можешь как бы и посчитать сам, сколько вообще в принципе было в истории. И можешь потом посмотреть сколько ты заработал. Соответственно, это твой там на тот процент от который пойдет на то снова вот расчёт такой. То есть это, это всё, типа, ну, как бы, немного, потому что очень многие параметры не известно.  
Me: Ну в Pointe и давайте мы не будем есть вообще. В этом нашем Может быть, показывать, что название проекта, который распределяет поинты и мультипликатор, да, и всё. А тут скорее речь про Convex.  
Them: Да.  
Me: У нас был для компании, где Karpatkey инсентивизировали через Merkl сторону кредитных аккаунтов. Например. Тоже попадает То есть такая история есть.  
Them: Ну, и и, если  
Me: На стадии Discover  
Them: если только ликвидный, то есть там можешь просто на целом нужно. Это, это мне кажется вполне себе окей.  
Me: Даже мо

... [OUTPUT TRUNC

... [OUTPUT TRUNCATED - 54 chars omitted out of 50054 total] ...

торов, но для LP правда ли это влияет на что-то? Правда ли, что условно говоря, раскрытие этого параметра делает наша точки зрения LP безопаснее или нет. Будешь знать о том, что хотя бы сможешь выйти в случае чего? Мы видели по факту, что как только какое-то у нас цивилизация девяносто девяносто девять точка девяносто девять. Согласись.  
Me: Но мы не проводили эксперимент, где одним ЛП выдавали такое под другим щекой. Там что-то наблюдали. Но, по идее, это защита для LP, поэтому хочется сказать: Вот вы защищены ещё такой фичей, примерно как loss policy.  
Them: Ага.  
Me: Мы не хотим объяснять, как это конкретно работает и как влияет на динамику рынка. Мы просто хотим сказать, что у нас есть такая приколюшка, которая делает вам жизнь безопаснее.  
Them: Mhmm. Ну окей, давайте я думаю, что сейчас мы сильно лучше не соберем, поймем в какой-то момент, связанный тем, что мы можем и каким образом показать и на интерфейсе, и на, соответственно, агенте каких-то, каких-то паузах. И как это линкуется с СДК и как это с бек-эндом, потому что ряд вещей надо выносить. Здесь у нас на самом деле информацию про кураторов я вижу такой ну какой-то блок того, что мы можем сделать и наверное это разумно засунуть в back-end, Потому что если мы уже сейчас permissions интерфейс вынесем в backend потихоньку, то при регистрации куратора хранить информацию в текстовом виде, кто он, что он, у него веб-сайт и так далее, что-то агрегировать. Хорошая задача. Это она здесь. Наверное, какие-то вещи типа текущей модели и всего остального можно из СДК. не додумать? Вот я не знаю. Есть какие-то мысли, что мы можем еще вытащить оттуда. Я думаю немножко про другое, У нас есть какие-то вещи, которые мы, которых мы пропустили и не запоминали, потому что не успели всё сделать. Те же квоты по токенам, И надо Мы с этим будем делать, когда мы это хотим добавлять, потому что ну, когда мы это Сейчас это в топик, да, небольшой. Это не небольшое в топик, но важный, который меня волнует, как мы с этим будем делать. По укуратрам, если ты помнишь, у нас… мы там завели даже чтобы все дебютировать, поэтому куда писать хорошее мы сюда. Это как раз одна часть вот этого создания единой дата-штуки. Когда мы начинали делать бекендеры про это и думал. Естественно, чем больше мы информации соберем, но опять-таки, мы не строим Бюро расследования прокураторов. Вот, у меня вопрос еще состоит в тех же самых сейчас я скажу. Нужно ли нам, насколько это важно, неважно, и какой момент этого цикла мы можем выдавать. Решения, которые сейчас, например, находятся в пути, да? То есть мы это уже трек, и, наверное, с помощью каких-то усилий не версия один, но может быть версии там один точка один, сможем отвечать на вопрос, какие изменения уже за закьюены ребятами, ну, кураторами. Вот точки зрения того, что мы возвращаем и показываем и юзеру, и агенту, полезна эта история или нет, у Morphe есть такая шук, когда ты наводишь на какой-то world, там есть будущие изменения. И если что-то засунуто в то он говорит, там, через три дня, например, поменяется модель или через три дня, поменяется коллатерал. Вот мы хотим это как-то показывать и в к себе вопрос, ну и для агентов, это наверное к Илье, ну и по всем.  
Me: Да, вот, Да, вот, по крайней мере, на стадии монитор эта штука точно есть. На стадии decision making она тоже, наверное, должна быть.  
Them: No.  
Me: Потому что гипотетически любая из полей pool detail может быть переписано вот этой штукой. Если агент посмотрит на текущий pool detail это, в общем-то, может быть очень важно.  
Them: Тогда вопрос, ээ, Григорию Слушай, а расскажи, пожалуйста, вот когда мы что-то да, мы в целом эту информацию на или нет. Мы сейчас сейчас мы собираем просто что какие-то транзакции за и никак их не не смотрим, что там в них должно быть. Но вообще изначально как, ну, в старом для перемещения с интерфейсом у нас были вот и мы знали, что будет исполняться. И в какой-то… ну, и мы знали, когда у него статус менялся с, как бы, ничего в… он Поэтому ну, мы же все равно хотим интерфейс как бы, тоже переделать и с нашим баком сделать. Если в нем будут, как бы, сами то это будет нормально работать. А мы распарсить можем, если по какой-то причине это было создано, не знаю, другой версии? С базы данных это потерялась или человек транзакцию напрямую, не знаю, том числе и через какой-то да? Но, наверное, кстати, здесь надо еще добавить какой-то emergency stay, да, и запалжен и так далее. Но это у нас есть, в общем, по-моему, у нас есть дата этих транзакций, надо проверить. Ну, если что, мы можем ее сохранять. Расспросить мы ее тоже можем. Насколько из этого расспрашенного и до этой что-то человека читаемое или мы из этого можем что-то нормально написать, это возвращаемся к тому, что у вас до Канады переделывать этот парсинг. Да, сто процентов можем распарсить. Это же в контрасте гавернера должно вывалиться. Это, думаю, сможем вытащить и распарсить. Ну, у нас, видишь, еще что Сейчас это просто парсится какой-то человек, почитаемый Джинсон, не в Почему можно сказать, что вот здесь такие-то, такие-то, такие-то происходят, и, соответственно, будут такие-то изменения? Но я бы здесь не только парсинг, я бы здесь показывал future state changes, потому что он нам говорит просто какие команды вызываются, но нас, если помните, есть еще много разной логики в пабликах, то есть если бы, например, это было бы показано, какой-нибудь, например, теоретически мы можем подправить так, чтобы он парсил в те самые экшены, которые у нас есть в они уже у них там прописано как стоит То есть как у нас в интерфейсе, да? Например, base interest rate меняется с четырёх до десяти, то есть это изменение, которое мне кажется, проще понять, что если бы я читал, написано, что пятого апреля куратор уже за транзакции, они делают следующее изменение. Там меняется такого по такой, такие-то токены добавляются, такие-то убираются и так далее. Я могу сразу же сделать какой-то вывод. Если ты мне говоришь, название каких-то методов, а у них еще есть какие-то инсайд-эффекты. Например, где-то у нас если меняется, не помню, сейчас это есть или нет, underwine rate, да? Вот, там иногда он может поменяться, иногда может еще какой-то сайт-эффект вывести и так далее. Это не очень здорово. И по сути, вот наш интерфейс, который есть и он достаточно хорошо отрисовывает, как поменяется State Pool. Если бы мы могли выковырять оттуда и сделать такой краткий TLDR изменений, это заэффективит конкретные марки, да? Вот просто прям вот это поменяется, такой коллатерал добавится, заменится fit или добавится и так далее. Это было бы, мне кажется, полезно. Просто как часть Сможем такое что будет сделать, нет на БК? Нет, [неразборчиво] Сможем с вашей? Супер. Вопросы приоритетности просто? Нет, я Мы сейчас тоже думаю, как бы кажется, что сможем. Вопрос как быстро мы это сможем сделать? Давайте мы сейчас пройдем до конца. Вот этот есть документ. Не знаю, какое-то время там минут двадцать потратим, потом уже просто голова закипит, и попробуем из него потом сделать вот эти вот design decision. Мы будем знать, что эта задача есть, уже дальше можно её запланировать. Но мне кажется, очень важно понять именно вот какие-то штуки, там, типа превью, как мы с говорили последний раз в СДК, как который, когда можно просто скинуть, у нас этой функции не было скинуть какой-то И после этого Какой-то стать Какой-то посмотреть. Да, да, да. Вот, то есть это, наверное, полезная штука, и про нее уже можно думать и реализовывать. И мне кажется, с компрессорами мы тоже, если вы только сегодня продумали про тот же или что-то появится, или с тем же самым роутером, например, У меня был вопрос, про который мы говорили, и мы до него не дошли, но сегодня не знаю, с кем сегодня дойти или нет, но подумать, правда ли, что допустим, операции, которые мы делаем с вот этим Delete with Rowls, по факту ничем не отличается от любой другой операции, которую мы делаем через робота. То есть мы сейчас их явно разделяем. Мы говорим, что у нас есть метод Phantom Token а есть какие-то операции с routers. Ну вот надо ли агенту делать эту дихотомию или нет? Как минимум это должно давать. На контракты, потому что работает не так, как работает with Compressor. И, конечно, можно объединить какой-то единый контракт. Я думал об этом, это Нет, мы можем это объединить и на уровне СДК. То есть тут вопрос так, как нам сделать так, чтобы меньше было вот этой вот машинерии? Финальных, условно говоря, данных, которые мы отдаем агенту или юзеру. Потому что сейчас интерфейс сложный. Сейчас мы должны знать, что есть какой-то набор данных. Тебе в не нужно иметь, не знаю, поле время вывода, потому что там всё тамарно происходит. Ну вот я с тобой согласен. И, возможно, например, это мы на уровне СДК сделаем какую-то настройку, и она будет понимать, ага, если этот Ася требует какого-то времени вывода, давайте мы тогда сделаем такой метод или такой. То есть вот такие вот штуки, они сильно и интерфейс, с которым мы бьемся, чтобы он упростился, и для агентства эту историю. Так, давай посмотрим, сейчас, где-то сразу же detail, давайте входим в какой-то пункт. Осилим, потому что уже Это ты про стратегии, да? Правда ли у нас, правда, что у нас стратегия определяется кредитным менеджером или нет. Не в одну сторону. В одном себе, может быть, несколько стратегий Сейчас можно в основном, типа, один к одному это делал, но ничто не мешает тебе записать несколько в один. А у нас же были какие-то, помните, менеджеры, где было несколько стратегий. Я уж не помню, чем это было Я напомню, пожалуйста, где мы добавляли четыре или даже столько-то токенов.  
Me: Есть такие, но вот у  
Them: Нет, у нас по интернету  
Me: так все выглядят.  
Them: когда-то были семь, у которой, которые были очень миллион Это я понимаю, но мы даже в какой-то… я забыл просто use case когда мы говорили, что у нас будет всегда один токен или один и фантом. Ты говоришь, что есть какой-то момент, когда удобно их не с По-моему, мы говорили с тобой про пендал или нет.  
Me: Да, да, да, pt токены…  
Them: Так как минимум у тебя может быть не только  
Me: с ними удобно.  
Them: один только плюс фантомный, но у тебя может быть несколько фантомных, потому что они выводятся, допустим, в разные Тогда в целом мы можем сказать, что если мы говорим про какой-то ключ, да, в то это у нас соответственно, он может быть построен как и колateral адрес, правильно? Там больше, ну,  
Me: Нет, нет.  
Them: Ну, не может быть ничего другого. То есть если мы хотим задать какой-то книжный таблице, то в целом адрес… ну, наверное, еще chain ID, да? Давайте не забывать. Тут вопрос, например, с тем же там же может быть их несколько но это же, по идее, одна стратегия, или я неправильно понимаю, как работает? Вот давайте обсудим, потому что это важно, чтобы мы условно говоря, тоже понимали, что даем агенту, да? Вот этот пяти токен, но он же, мне кажется, всегда имеет дату экспирации, а значит и Я имею в виду, что когда добавляется потом такой же, но со следующей экспирацией, это же по идее та же стратегия, но токен другой, нет? У нас не было такого, что мы позволяем фармить… Это не та же? Окей, окей, Мы, по-моему, умели оформить LP токена, плюс у нас одновременно может быть несколько у ну, то есть у них, по-моему, не всегда только один актуальный.  
Me: Не, это не та же стратегия, не.  
Them: Может быть, четыре, например, актуальных. Да, это для одного с разными просто Но у нас в любом случае точно есть когда у нас несколько когда у нас делает есть, а не об активировании Не, это понятно, но это по факту один и тот же функционально ну, почти один и тот же колateral. А вот бывают ли такие, что несколько одновременно? Вот я не знаю, я не помню ли я мы листили когда ТЛП токена спем было. Мы, мне кажется, собирались.  
Me: Не знаю.  
Them: Ну, ты помнишь, что где-то намелькало, я не понимаю, за листья или, но вот они ж, наверное, не прям напрямую коллелируют  
Me: Нет, это всегда  
Them: LP токены с пяти токенами.  
Me: Нет, это всегда один к одному.  
Them: Нет, нет, LP токен, но вообще рандомная цена может быть. На деле. У тебя есть  
Me: Я не про цену говорю. Я говорю, что как бы, одному адресу соответствует один адрес пяти токена.  
Them: Смотрите, технически если я правильно помню нет.  
Me: Non...  
Them: Но по факту, мне кажется, всем, всем потому что это нынешний рынок всегда один.  
Me: Нет. Нет.  
Them: Это к чему… типа, может, наверное, тоже только на будем в одном кредитном менеджере с пяти токенами Мне кажется, что мы про токены, которые  
Me: Не факт.  
Them: которые имеют один вот этот базовый, да, актив, то есть которые просто продлеваются, они добавляются тоже кредитным менеджером. Но если они про разные какие-то активы, то мы их делаем в разные менеджерах. Мне кажется, что такой был план, разве нет?  
Me: А какая разница? Я чуть не могу понять.  
Them: Что, в целом разницы особо нет. С точки зрения ROAD-RO, мне кажется, что в то же самое может, зайдет, что нет, типа, ничего не поменяется.  
Me: Да и с точки зрения как бы стратегии и продукта тоже вроде ранен цинент.  
Them: Ну, смотри, давай.  
Me: И для тоже нет.  
Them: Давайте также пойдем тем же анализом, каким образом мы понимаем стратегии, да? Что это очень интересный момент, ведь здесь есть и какой-то research, который надо сделать агенту и человеку, да, Соответственно, это как бы, наверное, мы за двадцать минут не обсудим. Ещё на два часа. Давай начнём. Всё-то лучше, чем или такое сбежать, или что? Я очень хочу бежать, очень хочу. Дописать все, есть компрессора. Future profits. Давай мы просто попробуем добить хотя бы этот блок. Я думаю, что мы на самом деле его хотя бы в каком-то формате сформируем. Что еще может влиять на профит? Это, наверное, интернет-модель и historic это вот да? Что еще им делает на  
Me: Research for future но историческая доходность этого  
Them: Ну вот, смотри,  
Me: стратегии.  
Them: это, это наша историческая доходность.  
Me: Ну, Ну, я не знаю, мы с достаём какую доходность приносил такой-то Convex токен. И можем посмотреть историю того, как эта доходность менялась.  
Them: Смотри, вот, грубо говоря, мне кажется, что это вот как бы я с Димой соглашусь, это открытая задача, потому что допустим, есть класс LP токен, да, и он генерит какие-то деньги. Там есть то же самое Pendle, а есть Вот если биткоин вержу, но это я должен сам прикинуть, а что станет с активом. Мне кажется, здесь как-то вот отдавать информацию по профиту, я не знаю, что мы можем сделать. Но мы можем вернуть историческую информацию сколько заработали люди, которые сидели, например, в этих позициях, и формили за какое-то время. Полезна эта информация или нет? Нужно строить под этот какой-то на backend или нет.  
Me: Ну, во-первых, когда я писал doc, я сразу исключил не коррелированные юскейсы. Поэтому про биткоин тут и не должно было подкрываться. Я не знаю, может это неправильно. Но биткоин действительно не учитывается тут.  
Them: Ты провладельность, просто ничего по факту не можешь посчитать такого. Типа, всё, всё, что там можно находится для дать, это, допустим, не знаю, разве что сравнение на между тобой и всеми остальными, допустим, и всё. Опять что чем-то показать, если это не в твою сторону будет? [неразборчиво] может влиять? Это какие-нибудь incentives, правильно?  
Me: Да, разбивка по там  
Them: А нужно ли нам в этом шаге делать какую-то оценку и чего-то, потому что стратегия отличается от LP тем, что мы можем терять на входе и выходе из стратегии.  
Me: Наверное, скорее про риски уже.  
Them: Нет, подождите, смотри, если ты торгуешь на Uniswap и не теряешь ноль три процента в каждую сторону, значит, что у тебя капитал лежит idle, чтобы отбить эту штуку. Это profitability. А риски это то, что ты не можешь выйти. Есть риск это просто потеря денег. А сколько стоит войти в... У тебя есть две вещи. Тебя есть прайс и транзакция сейчас, которые, в принципе, у тебя может посчитать, и он тебе напрямую говорит, сколько ты вообще потеряешь. При заходе. Сразу же. И есть, price, impact в будущем, который действительно ты не можешь посчитать, потому что может или наоборот увеличиться даже. В будущем он влияет, во-первых, на он, как бы, на то и на то влияет, он на в принципе возможность выйти без того, чтобы не умереть там. Ну да, но вот мне, мне кажется, что в этой истории про сколько ты теряешь на сделки, я просто где-то помню видел, хотел куда-то тоже переложиться. И я увидел, что в общем-то, там обмен, и так далее, они съедают существенную часть того, что если это не высокие проценты, если это не процентов годовых, да, а ты там какой-нибудь, не знаю, тот же три-четыре процента, то иногда особенно, когда тебе надо какую-то одну шляпу на другую поменять, может достаточно сильно подкушать у тебя будущую прибыль. По рискам. Все можно в ликвидности просто объединить. То есть количество на которых оно залечено, то, то это наличие прямых выводов прямых ходов, комиссия, например, выводов и так далее. Смотри, это И агентство объединяется. Да, но мне кажется, что здесь важно разделить блок оценки да, то Например, это самый дешевый способ закончить какую-то стратегию. Если для этого тебе, например, нужно, но частый самый момент, тот совершенно тупой, менять USD-цену и USDTR. То есть, ты меняешь доллар на доллар, за это отдаешь, казалось бы, вроде небольшой, там тебе на какую-то сумму сто или двести долларов ты отдаешь комиссию, и всем остальным. Кажется, что немного, но потом, если есть в этой стратегии зарабатываешь две недели, значит две недели у тебя капитал например. Вот, и это скорее profitability. Но при этом исследование ликвидности для рисков, мне кажется, агент может делать сам. Ну, то есть если мы скажем, чувак, вот, допустим, у нас с помощью роутера, кстати, это возможно. Вань, ты можешь как-то подсказать. Мы можем показать текущую ликвидность или историческую ликвидность и тогда, допустим, можно вызвать наш роутер от текущего блока и от низких недавностей и понять, насколько ликвидность стабильная, нестабильная. Но это исследование уже может делать агент, Например, если ты ему в укажешь, изучи ликвидность, не вкладывай деньги туда, где ликвидность скачет очень сильно, да? И он такая окей, была такая задача. Он задал несколько запросов, посмотрел как менялась ликвидность, как менялся прайс-импакт и сделал свой вывод. То есть я бы это делал не обязательно тем, что мы от выдаем какую-то сразу готовый ответ. Вот вопрос скорее про то, чем мы хотим еще по поводу рисков узнать.  
Me: Тип: oracle фундаментальный безопаснее для меня как стратегиста.  
Them: Mhmm. [неразборчиво]?  
Me: Как менялись. Посмотрю на график, если вижу, что там большие спайки.  
Them: Borrow rate это или это риск?  
Me: Это риск.  
Them: Потому что риск, мне кажется, почему?  
Me: Но потому что если у нас были такие где ЛП шатали туда-сюда. Этот  
Them: Это профит. Но ты меньше зарабатываешь, но это же не твой риск.  
Me: Но как это, если меня ликвидируют за счет этого? Тоже не мой риск.  
Them: Забор о rate, мне кажется, не могут ликвидировать. Ну риск это  
Me: Ну как?  
Them: как бы есть профит. Это в принципе связанная концепция. Нет, смотрите. Это неопределенность связана с профитом. Если у тебя скачут в поле, значит у тебя есть риск получить меньший профит или вообще получить за это. Да, но  
Me: Да, да, это в целом про неопределенность, про  
Them: Просто мне кажется, что риски… я больше посмотрел про то, что риск — это лишение какого-то средств, да, своих. То есть, например, мне кажется, риск, он себе говорит не о том, зачем ты работаешь. А ты потеряешь просто все как бы. А если ты не заработал, то есть настолько медленно тебе оплачивается, то есть ты на моменте, условно говоря, как бы оценки, мне кажется, окей, я меньше заработаю, если высокий А вот риск, если, например, хакнет, хакнут Oracle, и ты всё потеряешь, Я не знаю, может быть, у меня неправильная терминология.  
Me: Да, да, она, она неправильно…  
Them: Но у меня пользователь многих был была такая претензия, что если у тебя например, там, в районе нескольких десятков процентов, а у тебя ферма пять. То ты можешь буквально за неделю такого или даже за день стереть свой профит за очень долгое время. Там люди… когда, собственно, драма с, там, недавно с с высокой утилизацией. Там люди приходили, говорили, что я Я помню, да. Пару месяцев, а потом за неделю получается ушел из низкого, за высокого уровня. Так что мне кажется это важно. Окей, ээ, но то есть вы считаете, что это все-таки мы говорим про риск, да, говоря про Окей, Наверное, если говорить про какие-то такие, типа, жесткие риски, то не знали q d примем? Наверное, если он десять процентов, мне очень важно потом знать. Я бы сказал, это в целом важно, он на все будет. Наверное, да, здесь соглашусь. Мне кажется, риски куратора ну, собственно говоря, сам колateral risk, правильно, может быть, Вот. Сколько collateral risks? Риск, риск и протокола в смысле? Ну, риски другого протокола, да. То есть я не знаю, насколько мы можем эту информацию выдавать, можем ли мы здесь как-то Мне не видно, что вы как-то в жанре можно придумать, да, с Москвы туда давать. И наверное, да, про коллатерал он может одиннадцать узнать сам.  
Me: Вряд ли можем.  
Them: Просто но это оно просто, видите, всё, что надо делать. Вот у нас еще есть, Крамиль, видите.  
Me: Наверное, более редкая штука, но с Resolv мы наблюдали, что у них периодически Oracle становились tail ещё даже до вот этого происшествия. Гипотетически, бы  
Them: Там, принципе, есть категория риска, связа с в том числе допустим, вообще какие разрешены в… в этом в story advice, то потому что если у тебя сейчас происходит на это не означает, что у тебя не сможет его одним кликом поменять на что-то другое. Допустим, если там уже давно завися марка Не слишком ли это глубоко? Копаем? Ну,  
Me: кажется, глубоковато.  
Them: если, если глубокий отдел делаем, то вот надо делать глубокий. Я вообще в принципе… ну риск связан с Я не знаю, это это напечатление просто двух категорий, потому что, опять же, риск, связанный с куратором — это  
Me: Mhmm.  
Them: типа, вещи вроде того, а какой вообще какой unit time блок стоит там, Какие есть ограничения на куратора, если они есть. It is Если брать еще глубокий анализ, то вообще в целом, наверное, полезно знать. Это вряд ли актуально сейчас с нашей с нашей парадигмой, что мы для одного из берем один семь, но, вообще говоря, если у тебя всеми торчит какой-то… то есть у него очень надежный asset и он и и он тебя заполнит. Ты ничего не сможешь сделать со своей текущей позиции. Это тоже риск. То есть другие, это, типа, все, Мы можем, а мы можем какую-то сделать вот по тем пунктам, которые ты говоришь? Мы можем сделать какой-нибудь риск или как-то назвать smart contract risk, потому что, мне кажется, агент сам до этого будет сложно доходить, но Это, это, это не совсем риск мне кажется. Как обычно под риск понимают не то, что есть какой-то просто Я согласен, да, но может быть какой-нибудь просто тогда сделать риск риск-ложер,  
Me: Category  
Them: и там просто текст вернуть, что ну, вот, грубо говоря, какие-то галочки стоят, связанные с тем, что если там какой-то ассет заблокируется, то это будет заблокирован. Там если Мне кажется лучше тогда сделать просто статью, говорю, документацию на нее ссылку, передать и всем один. Экономный любой вопрос. Нет, а это, это является моментом, то есть правда ли, что Я не думал, ты же заранее не можешь, что у них рыкнется. Всем казалось, что эта очень хорошая Если он у тебя лежит в одном с твоим то как бы заранее никогда не узнаешь. Если Дима хочет бежать, тянет руку. Да, Дима? Не бежать, что и в этом, да? Дельная мысль появилась. Про еще. Не знаю, насколько она там актуальна, но наверное, было бы прикольно узнать о нормального рынка ликвидаций. Ну, нескольких ликвидаторов, наличия для ликвидаторов и так далее. Потому что модель, в которой есть один ликвидатор, который и гоняет который может и сдохнуть и всё это более рискованно, чем ну, типа на ликвидации там, где просто хищников конкурируют между собой. И скорее всего, защищены. Mhmm. Makes sense. Makes sense. [неразборчиво] Ну и тоже, наверное, future state правильно, мы сюда же включаем emergency, всю вот эту информацию, про которую мы говорили и для Логично? Потому что изменения, они обоюдоострые. Что-то пропустили? Не знаю, в profit наверное, LTV надо еще добавить. Потому что от него зависит максимальный p y. Все комиссии там тут уже Мне кажется, тут надо, да, тогда просто указать вот эти, не знаю, basic, params, LTW. А, мы забыли в какой-то момент включить что у нас есть, да? Он делает это как раз, наверное, тут. Больше в риске. Мне кажется, это просто вопрос опять же ходит по Я поэтому и хотел ликвидность профита завести, потому что Потому что если мы это как-то типа что объединить с другой компьютерный роутер, то скорее всего там просто будет у тебя какой-то набор вариантов потомка избавиться от Там, например, может быть вариант, может и не быть. Может быть также delate вариант того, что не быть. Условно. Но тамарник в тонком тамарной, например, в комиссии или delayed но без комиссии. Все тамарные они, типа, слопываются в один любом случае, потому что у тебя всегда есть, да, конкретно в лучший рейд. А тут из они, да, у них есть целый класс разных вариантов. Окей, Я думаю, что мы прошли две стадии, одни из самых сложных, которые есть. Вот, и дальше, наверное, её содержат долго на звонке, и надо всем бежать. Плюс, я думаю, нам надо это тоже переварить ментально. Вот. Про Прополз, это я правильно понимаю? Это у тебя больше была идея здесь то мы можем мыслить для того, чтобы понять, сколько денег ставить на тот или иной, на ту или иную фишку. Я правильно понимаю, Илья?  
Me: Я не очень понимаю, откуда взялось честно сказать, меня его не было.  
Them: Я добавлял из… ну, я просто добавил, как бы, как этот стадию, то есть это, видимо, может, я добавила её.  
Me: No. I don't think.  
Them: Меня бывает идея в том, что в стадии пропулс после вот этого анализа агент понимает, и принимает решение, да, до того, как мы делаем превью, сколько куда денег пихать. То есть это какая-то такая вот уже, ну, условно, финальная, да, если история. Потом уже мы делаем превью. Но нужно ли нам какую-то отдельную стадию под это выделять, я не знаю.  
Me: Мне кажется, propose превью это как будто можно в одно объединить, потому что  
Them: Нет, смотри, одно, одно это decision making.  
Me: я…  
Them: А другое это ты смотришь, что произойдет на самом деле. То есть если здесь мы работаем более-менее в формате с теоретическими данными, чтобы закончить с этими функциями, потому что и превью, и execute это будут уже, там, right функции практически Вот, у меня возникает вопрос скорее вот на этой стадии агент должен пересмотреть, да, и какое-то решение принять. А потом уже это принятое решение этой стадии, он тестирует с реальностью, да, там, я хочу вложить миллион долларов, давай Слушай, там нет ликвидности, у тебя там такой price impact или нет еще чего-то и так далее. И ты как бы, ну, можешь между этими статьями ходить. Когда мы идем на стадию proposed, мы не делаем повторный анализ, Мы уже собрали, мы пытаемся найти решение, которое нам нужно сделать, и можно здесь добавить еще стадию некоторого например, другим агентам, чтобы он проверил, насколько это разумное решение. И тогда мы до момента прохождения превью как бы да, крутимся в этом лупе, Как только мы приняли решение превью прошли, все хорошо, мы делаем уже execution и дальше мониторим. У меня была именно идея, потому что мы решаем, сколько, условно говоря, пихать, и так далее. Нужно ли нам здесь что-то делать и давать данных? Я не знаю, то есть вот  
Me: Но если объединить propose и review, то это может иметь смысл. Типа, агент отсылает юзеру и предложение на юзер нажимает, там, кнопку в телеграм  
Them: Это, это не, это, нет, смотри, если мы будем про чистого агента, Вот На Стадии Анализа Мы Собрали Всю Информацию И Выделили, Что У Нас Потенциально Есть Там N Хороших Вариантов, Да? На Стадии Пропоулза Мы Решили, Что Мы Хотим, Допустим, Положить Из Этих 100 Долларов Пятьдесят В LP, Тридцать В Эту Стратегию, Двадцать В Эту Стратегию. Вот Это Мы Решили На Прополсе. Мы Сказали Окей, Вот Это Наше Решение. Дальше Ты Можешь Это Заревьюить Решение, Написать Какого-то Который Скажет Нет, Плохое Решение, Там, Я Не Знаю, Ну, Какого-нибудь Сделаешь Там, Будь Ужасным Критиком. Если Есть Шанс одна миллионная потерять деньги не пропускай. И мы просим агента из stage три, и review, найти тот вариант, который пройдет. А дальше мы делаем последнюю проверку, когда мы определились сами, куда сколько на preview, что мы реально получим. И здесь может вывести шляпа с тем, кто не хватает где-то ликвидности, что-то не работает и так далее. Но мы четко понимаем, что будет в результате исполнения транзакций уже начисто, да, еще раз и потом делаем Я думаю как-то так по стадиям.  
Me: Ну да, зачем нужен превью понятно абсолютно, а зачем пропуск я до сих пор не понял.  
Them: Для того, что тебе нужно в какой-то стадии принять решение, как ты раскладываешь деньги между стратегиями. Ты стратегию проанализировал, у тебя получился анализ. Это документ, который говорит, смотри, чувак, можно положить деньги в А, Б, С? Какой стадии ты решил, сколько куда класть?  
Me: На ниже.  
Them: Нет, тогда, тогда, смотри, у тебя стадия ревью. После стадии ревью ты куда прыгаешь? Обратно начинаешь делать анализ?  
Me: Да.  
Them: Зачем? Целые, ребята, мне уже надо бежать.  
Me: Потому что стратегия, которую я выбрал до этого не работает в реальности. Значит, мне нужно заново пойти, исключить и сделать  
Them: Ладно, давай, это сейчас, ну, потом с тобой до  
Me: и посмотреть на остальные. Но да, это не принципиально.  
Them: Вот. Окей. Мы более-менее по тому, что есть здесь определились, давайте дальше посмотрим. Может подсказать, как нам можно объединить и упросить да, с это такое достаточно тоже пока у нас, мне кажется, острый край. Который хотелось бы убрать. Ну а как мы подписываем транзакцию, кидаем signature, это я думаю, что мы послушаем Диму, когда он там добьет все эти компрессоры. В следующий раз. Окей, мне нужно отойти. Все, ладонько, всем спасибо, всем пока-пока.  
Me: Okay.  
Them: Пока.